За последние два года наблюдается рост безработицы среди молодежи. В настоящее время представляет
чуть менее 40% всех безработных в Австралии. Молодые выпускники покидают университет и
становится все труднее войти в любую форму творческой индустрии. Теперь общее
условием является то, что вы не можете получить работу без опыта, но вы не можете получить работу, чтобы получить
опыт. Между тем в период с 2003 по 2007 год 42% малых предприятий потерпели крах.
показатели не сильно улучшились. Среди многих причин, по которым это происходит,
отсутствие качества в их брендинге, маркетинге, веб-сайтах и дизайне. Вид обучения
что эти выпускники только что потратили от трех до шести лет на подготовку. Теперь, что, если есть
Было ли предприятие, которое соединило эти два набора пугающих статистических данных? я хочу построить
тот мост.